Устаревшая денежная система Великобритании состояла из фунтов, шил- лингов и пенсов. 1 фунт был равен 20 шиллингам, а 1 шиллинг — 12 пен- сам. Для записи использовалась система, состоящая из знака £ и трех деся- тичных значений, разделенных точками. Например, запись £5.2.8 обозна- чала 5 фунтов, 2 шиллинга и 8 пенсов (пенс — множественное число от пенни). Современная денежная система, принятая в 50-е годы XX века, со- стоит только из фунтов и пенсов, причем один фунт равен 100 пенсам. Такой фунт называют десятичным. Таким образом, в новой денежной системе указанная сумма будет обозначаться как £5.13 (если быть точнее, £5.1333333). Напишите программу, которая будет преобразовывать сум- му, записанную в старом формате (фунты, шиллинги, пенсы), в новый формат (фунты, пенсы). Форматом взаимодействия программы с пользо- вателем может являться следующий: Введите количество фунтов: 7 Заедите количество шиллингов:  17 Введите количество пенсов: 9 Десятичных фунтов: £7.89 В большинстве компиляторов для представления знака £ используется десятичный код 156. Некоторые компиляторы позволяют скопировать знак фунта прямо из таблицы символов Windows. 
